[音乐]好吧，如果有一天你感觉如何
发明了一些非凡的东西，但是后来有人来了，就像哦
自从我以来，每个人都会那样使用它，这将是一个很好的衣架。
只要版税检查中有足够的零，我就不会挖矿
信不信由你，它看起来像过去定期发生的事情
如果您进入一个房间，可能仍会排第一
泡沫包裹的墙壁可能会让你挠头
但是当它于1975年首次制造时，这才是本发明的真正目的
线下的气泡包装被提议作为温室隔热材料，但是它
仅仅三年之后，那里还是没有找到成功
作为一种好的包装材料，并发现它仍然属于
基因的最小口袋，甚至有一个专有名称，实际上是一个手表口袋
随着时间的流逝，我们适应了这个小口袋，以适应变化之类的东西
同样小，但是在牛仔裤刚发明的时候，人们就使用小
链上的金属手表，这个小口袋非常适合一个人穿着
很久以前那里有三个玩偶，壁炉用来给房屋供暖，
墙纸和房间不可避免地从一层烟灰变成一团糟
发明了play-dohs祖先，可以去除这种烟灰，而对
墙纸，但当易于清洁的乙烯基墙纸出现在市场上时，
壁炉不再是一种奢侈，它已经过时了，但孩子们仍然喜欢
玩它，这也是为什么play-doh在接下来的几年里变得如此丰富多彩的原因
便签纸，我们喜欢这些五颜六色的东西，因为您可以粘贴它们
不用再三思而后行，然后就将它们抬起，不留胶水
标记，但最初的想法与发明人试图使之相反
有史以来最具粘性的胶水，但仍无法通过进一步的测试而严重失败
除了小纸条外，这种胶水不太粘
表明，在所有这五项高跟鞋之后，这可能被证明更加有用。
从来没有为某些人带来自信和为其他人带来痛苦的不适的根源
旨在引起人们的注意并增加身高，实际上他们甚至本来就是
专为男士骑马时穿着而设计
高跟鞋搭配马stir就像钥匙搭配锁鞋跟靴子有助于
骑手在骑马时要更加稳定，甚至可以稳定地瞄准他的弓
Go 6微波炉绝对没有制造微波炉的意图
当一群科学家测试雷达时，这完全是偶然发生的
它发出的设备微波融化了一块巧克力棒，猜猜这是用来干什么的
微波加热潜力的进一步测试，这是有史以来的第一次
微波炉爆米花7今天最大的社交网络之一的Facebook并未瞄准
在2004年初达到如此高的水平时，其会员资格受到严格限制
哈佛的学生，但很快它变得如此流行，以至于扩大了规模
对常春藤盟校的所有大学来说，那只是时间问题
还有很多资金让Facebook成为现在的样子1938年的8个聚四氟乙烯锅
特氟隆（Teflon）首次引入时，甚至没有人想到与之结婚
厨具最初的研究旨在生产一种新的燃气，用于
冰箱肯定没有运气，但结果是有史以来最湿滑的东西
可以形成能够完全保护任何物体免受高温侵蚀的涂层
温度和腐蚀，再没有任何东西会粘附在上面，而且很容易清洁
每个厨房必须具备的9紧身度，它首先是由海军工程师生产的
意味着在某一时刻暂停海军装备之一，弹簧之一掉落
跌落到地板上，以一种熟悉的摇摆不定的方式沉迷了，是的
从那以后那是个尤里卡时刻
如今，弹簧已销往全球十大跑步机
您刚吃完一个汉堡之后，您可能会在跑步机上流汗，但是当
最初发明它是用于囚犯的矫正工作的一部分，
跑步机具有不同的形状，更像一组永无止境的楼梯
也有另一个目的，它的名字是犯罪分子
磨坊11t茶的第一波流行并不是要放松
在寒冷的冬日里，这本来应该是药，有些广告甚至
甚至说您可以用50杯茶治愈任何东西
当然现在不正确，尽管茶确实对
您的健康，但是喝了50杯茶，肯定会给您的膀胱
锻炼12口香糖人们已知会嚼树皮或干燥的天然树脂
几千年来，但是第一次生产现代口香糖
是不断努力生产一种新型的有趣的橡胶的一部分
实验足以硫化相同种类的天然树脂
已经用作口香糖了，但是什么也没导致
取而代之的是，这种树脂被用来制造新的口香糖，更加方便和
tastier 13心脏起搏器的完美典范，说明小错误最终可能如何发生
成为许多生命的救世主有史以来第一个心脏起搏器原型是
由心律记录设备制成，但类型错误
方案中的电阻器在打开时开始产生信号
而不是记录它们，这些信号具有与健康人相同的节奏
人的心会哇，想不到事故比那更快乐14
盲文这种语言系统最初被用作编码方式
用于保护机密信息的短消息被称为夜间写作
还有一个额外的功能是，您甚至无需查看代码即可
得到的消息只是触摸它当然是进一步适应
盲人使用，但这一切都始于间谍游戏15种人造甜味剂
如果一位科学家接受了这一任务，那么这个人可能甚至还没有看到过曙光。
在使用化学药品时要洗手的好习惯
发明者放弃治疗消化道溃疡的努力的中间阶段
一张纸，舔了舔手指捡起来，他发现它尝起来很香
甜，这是阿斯巴甜糖替代品出现16领带的方式之一
事物联系一直很经典，但是当他们第一次出现时，他们是
军装的一部分，而不是帮助他们看起来更像样
相反，他们接受工作面试时要系紧外套的顶部并将其固定在一个外套中
后来，它们还被用作单独的区别标记
军用建筑17漱口水一种安全有效的防腐剂，我们现在将其用作
漱口水以前曾用于可能的每个领域
在某个时候使用它甚至可以治愈趾甲真菌和地板
清洁剂，但最初被引入用于漫长的手术中
到您的洗手间18部手机花了半个世纪的时间才得到
您现在知道他们在哪里吗？
是的，开车时可以说话，是我们尝试不使用现代电池的一件事
今天手机好东西，我们可以和他们做更多的事情，嘿，如果您学习
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享，在这里
还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面